## Привет, Я Николай Стаценко 👋

Я начинающий специалист в области Data Science и Machine Learning.  
⚡ Я глубоко убежден, что "ИИ - это новое электричество" и стремлюсь применять его в различных отраслях для решения бизнес-задач.  
📚 Постоянно повышаю свою квалификацию в ML и DL.  
🛢 Раньше работал в нефтегазе, где получил опыт статистического анализа в нефтегазовой геологии и визуализации геопространственных данных.  
🔭 Я реализовал pet-проект - систему обнаружения нефтяных скважин на спутниковых снимках с использованием компьютерного зрения, а также построил модель прогнозирования потребления электроэнергии на основе LightGBM, с которой занял 4 место на хакатоне GlowByte Autumn Hack 2023.   
С моими проектами можно ознакомиться ниже ⬇.  

### Инструменты:
* Python (pandas, numpy, matplotlib, seaborn)
* Scikit-learn, LightGBM, CatBoost
* PyTorch, TensorFlow, YOLOv8
* SQL
* Git

### Проекты
< тут будут проекты>

💻 В настоящее время я рассматриваю возможности для удаленной работы вне РФ, а также работы в офисе или в гибридном формате в Грузии. Я также открыт к переезду в Казахстан, Сербию или Черногорию.  
💬 Если вы заинтересованы в сотрудничестве или хотите узнать больше обо мне, пожалуйста, свяжитесь со мной через Telegram или электронную почту.  
Давайте вместе двигаться вперед в эпоху искусственного интеллекта!

<!--
**statsenko-na/statsenko-na** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
